PAKSA KAKAKKU MENYELESAIKAN GIM OTOME
"DAN PERGI KE LUAR NEGERI"
Dalam arti tertentu,
"BERSAMA TEMAN-TEMANNYA"
hidup itu seperti gim.
"YA - TIDAK"
Tergantung pilihanmu,
kau bisa saja berakhir
dengan akhir yang sangat buruk.
Aku tak mau liburanku terganggu,
jadi kuabaikan orang tuaku
yang mencoba meneleponku.
Jadi, aku tak tahu kalau kakakku meninggal
dan tak menghadiri pemakamannya.
Aku kehilangan kepercayaan
orang tuaku padaku.
Aku diusir dari rumah,
dan kerja di jalanan malam hari.
Semua pria yang kutemui di sana
cuma kejar uang atau sering selingkuh.
Semuanya benar-benar sampah.
Nasibku pada pria sangat buruk.
Waktu punya bayi, mereka kabur.
Setelah lahirkan putriku,
aku berhenti dari kerja malam,
tapi hidup makin susah tiap harinya.
Akhirnya, aku harus
bergantung pada orang tuaku.
Kami sepakat
aku akan tinggal terpisah dari putriku,
temui dia beberapa kali sebulan,
tapi kemudian aku berakhir
dengan pria jahat lainnya.
Kembalikan!
Aku simpan uang itu untuk putriku!
Oh, diam! Sudah kubilang
akan kugandakan dan kukembalikan!
Kumohon! Hari ini hari ulang tahunnya!
Kau pikir aku peduli?
Kumohon! Apa saja, asal jangan uang itu!
Tutup mulutmu!
Diam saja!
Lakukan yang priamu perintahkan!
Tubuhku tak mau bergerak...
Putriku...
Aku ingin bertemu putriku...
Selamatkan aku...
Selamatkan aku, Kakak!
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games
is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
"TUTUP MULUT KOTORMU, SAMPAH"
Jadi, kau tinggalkan putrimu
bersama Ayah dan Ibu?
Kata mereka akan urus
cucu perempuan mereka yang berharga,
tapi aku harus urus diriku sendiri.
Tidak punya perasaan, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Kau tidak punya perasaan!
Serius? Wanita yang kacaukan semua hal
di dunia ini adikku sendiri?
Hatiku menangis.
Kalian berdua
sepertinya bukan lagi berakting.
Cerita soal kehidupan masa lalu
dan gim otome sekarang jauh lebih nyata.
Kau masih ragukan aku?
Omong-omong, aku diserang pria sampah,
dan waktu sadar, aku ada di dunia ini.
Tee-hee!
Hentikan! Isi dalammu wanita tua!
Kau bikin aku merinding!
Kau mau bahas itu?!
Kau juga tua di dalam tubuh itu, Kakak!
Terserahlah.
Sekarang kau harus bekerja sama dengan kami.
Bantu kami kalahkan bos akhir.
Apa?!
Kalau begini, aku akan mati
di dunia ini juga! Gara-gara eksekusi!
Ya, betul.
Setidaknya yang bisa kau lakukan
di kehidupan keduamu
adalah hadapi kehidupan itu langsung.
Tidak mau!
Selamatkan aku, Kak!
Diam! Lagi pula, jangan mulai
panggil aku "kakak"!
Aku tidak mau melawan monster itu!
Kau tidak berhak bicara!
Salahmu sendiri seluruh cerita jadi kacau!
Aduh!
Kau akan bertanggung jawab
dan aktifkan kapal kerajaan.
Kau akan dukung Livia,
protagonis sebenarnya.
Kenapa?
Kenapa Olivia?!
Kenapa harus dia?!
Tidak bisakah kau selamatkan aku?
Hei!
Oh.
Viscount, persiapan pertempuran
sudah selesai.
Semua bangsawan yang tanggapi
panggilan Yang Mulia sudah tiba.
Silakan datang ke ruang audiensi.
Marie?
Wanita itu!
Dia mau kabur sekarang?!
Ange, tetaplah bersama Leon!
Aku akan periksa dia.
Tidak, aku akan...
Pergilah ke Leon.
Cuma kau yang bisa bantu dia sekarang.
Livia?
Betul. Aku tak bisa menghalangi jalannya.
Aku tak layak untuk Leon.
Aku sudah tahu itu sejak awal.
Padahal ada Ange...
Kenapa aku masih bersikeras pada Leon?
Kau...
Akan kukembalikan!
Hah?
Akan kukembalikan semuanya padamu!
Jadi, kembalikan padaku juga!
Yang Mulia dan empat lainnya, juga Kyle,
dan posisi Saint! Semua milikmu!
Jadi, kembalikan padaku!
A-Apa yang kau bicarakan?
Kakak...
Dia! Kembalikan Leon padaku!
Akan kukembalikan semuanya padamu!
Ini terasa tidak asing.
Orang tuaku juga tampar aku begini.
Ini sangat sakit.
Kau anggap aku apa?!
Leon bukan apa-apa!
Leon...
bukan milikku...
Dia bukan milikku...
Leon dan Ange cocok.
Aku harus berhenti mengharapkannya.
Terus, apa?
Akhirnya aku kehilangan segalanya,
dan cuma begitu saja?
Kupikir semuanya akan berhasil kali ini.
Kenapa?!
Kenapa aku tidak pernah bisa
temukan kebahagiaan?!
Nona Marie!
Rupanya kau di sini?
Kalian berdua... Kenapa?
A-Aku sangat senang
waktu kau menyelamatkanku.
Lihat kau selalu berusaha keras,
aku rasa aku bisa lakukan itu juga.
Jadi... Jadi, tolong jangan menangis.
Carla...
Nona, kau mementingkan diri sendiri
dan egois.
Kau cuma kasih aku kesulitan.
Tapi aku juga tahu
kau bisa baik dan perhatian.
Penghinaan itu bikin kaget kami semua,
tapi akan sangat menyedihkan
kalau aku dan Carla tidak tetap bersamamu.
Maafkan aku, kalian berdua...
Aku sungguh minta maaf...
Nona Marie...
Baiklah, ayo pergi.
Kau mungkin palsu, tapi kau tetap Saint.
Setidaknya kau harus mainkan peran itu.
Pembohong.
Kau tidak kehilangan segalanya.
Kau punya dua orang yang mendukungmu.
Kau pembohong.
Saat aku sendirian...
Saat tak ada lagi yang tersisa untukku...
Livia...
Ya, tentu saja. Kau juga sudah lama
punya perasaan pada Leon.
Livia.
Ange?
Marie sudah baik-baik saja.
Dia sudah kembali.
Em, tolong jangan lihat wajahku sekarang.
Ada beberapa hal terjadi...
Livia.
Aku cinta Leon.
Jadi, jangan mundur darinya.
Hah?
Beri tahu Leon perasaanmu yang sebenarnya.
Aku sudah beri tahu dia.
Aku sudah pernah bilang.
Tapi Leon tetap tidak mau kasih aku jawaban.
Itu pasti karena dia cinta kau, Ange.
Meski begitu...
Meski begitu, kau perlu bilang sekali lagi.
Akan kubilang perasaanku juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Akan kubuat dia tidak bisa kabur.
Tapi... kau yakin?
Kau dan Leon sama-sama bangsawan,
dan kalian cocok.
Jangan bodoh! Perbedaan pangkat
tidak mengubah siapa yang dicintai!
Kalau menyerah semudah itu,
tidak ada yang perlu menderita.
Satu-satunya cara sampaikan perasaanmu
adalah bilang berulang kali.
Ange...
Livia, kau penting untukku juga,
jadi jangan menangis.
Ya.
Percuma, Tuan Vandel!
Mereka tidak dilahap dia!
Nyawa mereka terkuras habis!
Tuan Vandel!
Putri...
Kuserahkan padamu, Tuan Vandel.
Ya. Dewa Penjaga takkan berhenti.
Kau selalu jadi favoritnya.
Aku lebih pilih hindari kurangi
pertahanan armada utama,
tapi tidak ada alternatif lain.
Pahlawan yang pernah kalah sekali
tidak ada artinya.
Sepertinya perpaduanmu
dengan baju besi sihir sudah selesai.
Ya.
Katanya itu memberi kekuatan
sebagai imbalan nyawa penggunanya.
Satu-satunya yang dipilih
oleh kekuatan ini adalah aku.
Permisi.
Monster.
Count Gelatt, ada panggilan
dari Marquess Frampton dari Kerajaan.
Lagi? Dia bisa sangat menyebalkan!
Sudah saatnya dia sadar
akan kebodohannya sendiri!
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa kau biarkan Bartfort kabur?
Ma-Maafkan aku.
Dia dapat perlindungan Yang Mulia.
Aku tidak bisa serang dia.
Vince...
Sudah kau hubungi Kerajaan Fanoss?
Mereka tidak jawab.
Sudah kucoba hubungi mereka beberapa kali.
Kenapa?!
Kenapa mereka terus maju?
Mereka sudah maju jauh melampaui wilayah
yang seharusnya diserahkan.
Mereka hampir sampai di ibu kota kerajaan!
A-Akan kucoba hubungi mereka sekali lagi.
Berhenti.
Tak perlu.
Kau sudah terlalu sering gagal.
Kau akan bertanggung jawab.
Bo-Botol itu...
Ini pengorbanan yang perlu.
Politik selalu disertai pengorbanan.
Ayo, nikmati segelas rasa terima kasihku.
Ini sudah semuanya?
Terlalu sedikit!
Musuh ada tepat di depan kita!
Mereka akan sampai ibu kota kerajaan
satu-dua hari lagi!
Kerajaan terkutuk...
Heh. Sepertinya lebih sedikit orang
yang setia ke Istana dari dugaan kita.
Namun, yang berkumpul di sini
adalah pahlawan sejati.
Semuanya! Kita tak boleh biarkan
Kerajaan Fanoss terus maju!
Sekaranglah saatnya pertaruhkan hidup kita!
Viscount Bartfort, maju.
Apa?!
Bartfort?!
Bukankah dia dipenjara?!
Pada masa berbahaya
bagi Kerajaan Holfort ini,
kuangkat kau sebagai panglima tertinggi.
Apa?!
Beberapa orang mungkin
anggap dia terlalu muda.
Beberapa mungkin tidak percaya dia
atau kurangnya pengalamannya.
Namun, cuma Viscount yang punya
kekuatan untuk buka jalan
menuju kemenangan.
Viscount Bartfort,
bisakah kau menangkan perang ini?
Kau banyak latihan buat sampaikan itu
dengan dramatis,
tapi aku tidak bisa bilang aku tidak suka.
Kalau kau memintanya, Yang Mulia.
Dia kalahkan dramaku!
Dia berani bicara.
Aku pernah dengar kalimat itu.
Kuberi dia 70 poin.
Di-Diam! Ini memalukan!
Tapi tunggu, Yang Mulia kesal? Kenapa?
Nona Mylene tersipu...
Kenapa?
Jadi, aku angkat Viscount Bartfort
sebagai panglima tertinggi
dan perintahkan dia perang
melawan Kerajaan Fanoss!
Tunggu dulu!
Yang Mulia, kau tak boleh percaya
pemula muda ini!
Pria ini dicurigai lakukan pengkhianatan!
Marquess Frampton, hentikan
kelakuan tak tahu malu ini sekarang!
Kau yang mengarang kejahatannya!
Apa? Kau mungkin Ratu, tapi aku tidak bisa
maafkan ucapan begitu!
Saatnya untuk bersatu
dan berjuang sebagai satu...
Tutup mulut kotormu, Sampah.
Anak kecil...
Penjaga! Apa yang kalian lakukan?!
Tangkap dia sekarang juga!
Apa yang kalian lakukan?!
Apa-apaan ini?!
Yang akan ditangkap atas pengkhianatan
karena kerja sama dengan Kerajaan Fanoss
dan taruh Kerajaan Holfort
dalam bahaya besar bukan aku.
Itu kau!
Omong kosong apa ini?! Kenapa aku?!
Mana buktinya?!
Ugh. Sayang sekali.
Aku sangat baik hati,
tadinya akan kumaafkan kau
kalau kau gabung dengan kami
untuk lawan mereka.
Kau juga punya banyak musuh.
Para bangsawan bodoh itu
kasih tahu aku semuanya.
Tentang orang-orang
yang terkait denganmu juga.
Dia bertindak di balik layar.
Sebagai imbalan menyelamatkanmu...
Kami dapat beberapa pengakuan
bahwa salah satu bawahanmu
perintahkan mereka
untuk bantu Kerajaan Fanoss.
Marquess Frampton?
Pasti ada kesalahan!
Salah satu bawahanku
yang perintahkan mereka?
Tunggu, maksudmu bukan... Dayle?!
Apa?
Permisi!
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Baron Dayle sudah bunuh diri.
Apa...
Menurut surat yang tertinggal di tangannya,
dia coba tebus dosa
karena pakai nama Marquess Frampton
untuk khianati Kerajaan Holfort.
Gimana ini bisa terjadi?!
Tidak kusangka dia akan lakukan itu!
Dia coba limpahkan semuanya ke anteknya?
Yang Mulia, mohon maaf sedalam-dalamnya
atas pengkhianatan bawahanku!
Tapi aku tidak tahu soal semua ini!
Tolong... Tolong percaya kesetiaanku!
Kau aktor yang hebat.
Hertrude?
Apa?!
Dia dari Kerajaan Fanoss!
Putri negara musuh!
Dia mau bicara denganmu,
jadi kubawa dia ke sini.
Sudah kuberi tahu mereka semua
soal kesepakatanmu dengan Kerajaan Fanoss.
Bahwa ada kesepakatan,
sebagai imbalan menyerahkan wilayah,
kau akan dapat dukungan
bangun perdamaian antara negara kita.
Dasar anak kecil...
Kalau aku bisa lenyapkan Marquess sekarang,
pasukan Kerajaan Holfort
akan berkurang signifikan.
Penyerahan wilayah
tidak sepadan dengan waktu kami.
Kerajaan Fanoss akan kalahkan
Kerajaan Holfort dengan kekuatan sendiri.
Kenapa kau tidak dapatkan posisi
perdana menteri dengan kekuatanmu sendiri?
Dasar wanita!
Bagaimanapun juga,
korupsi di dalam Istana sudah terungkap.
Vince, kau...
Ayah hebat.
Keluarga Redgrave sudah kembali
jadi faksi terbesar lagi.
Bawa Yang Mulia ke ruangan lain.
Ti-Tidak! Itu semua
demi kebaikan Kerajaan Holfort!
Ini perlu dilakukan
untuk pertahankan Kerajaan!
Hasilnya adalah
kau dikhianati Kerajaan Fanoss,
dan Kerajaan Holfort
ada di ambang kehancuran.
Diam!
Kau pikir siapa yang topang
Kerajaan Holfort bertahun-tahun?!
Sayangnya, kau buat
keputusan yang salah, Kakek.
Anak kecil!
Kau tahu apa yang sudah kukorbankan
untuk bangsa ini?!
Takkan kubiarkan anak yang tidak punya
pengetahuan politik menyangkal itu!
Menyangkal?
Sepertinya kau salah paham.
Aku akui pencapaianmu.
Kau sudah topang Kerajaan
seperti kesatria sejati selama ini, 'kan?
Ya, kerja bagus! Aku hormati kau!
Kau sungguh luar biasa!
Tapi...
kalau kau gagal,
kau harus bertanggung jawab.
A-Aku seorang marquess!
Kau cukup tinggi untuk bertanggung jawab
karena taruh Kerajaan dalam bahaya.
Kau coba membuat tuduhan palsu
dan jadikan aku kambing hitam.
Pasti ada banyak orang
yang kau kambinghitamkan
dengan cara sama sampai sekarang.
Berapa banyak orang yang sudah kau injak?
A-Apa maksud itu?!
Itu pengorbanan yang perlu!
Politik selalu disertai pengorbanan!
Ya, tepat sekali!
Aku setuju sentimen itu.
Ini demi kebaikan bangsa. Itu saja.
Itu pengorbanan yang perlu!
Politik selalu disertai pengorbanan!
Jadi, kau paham maksudku dengan ini semua?
Kau...
Berhenti jadi pecundang lembek.
Kau sudah tamat, Pengecut.
Kalian pecundang
yang akan dibuang dan disingkirkan.
Jadi, kau akan terima
dan jadi pengorbanan, 'kan?
Kau takkan bilang kau menolak.
Kau sudah lakukan hal sama ke orang lain.
Jadi, sekarang kau akan jadi
pengorbanan untuk Kerajaan!
Akan kumaafkan kau
karena cari masalah denganku.
Tebuslah dosa-dosamu sendiri.
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku! Ini pengkhianatan!
Kalian pikir aku ini siapa?!
Karena sekarang sudah selesai,
ada yang mau kuperjelas.
Pertama, aku benci kalian semua.
Aku benci kerajaan ini.
Alasannya?
Kalian semua terbelakang,
jadi sekarang aku harus bekerja.
Lakukan pekerjaan kalian sekali saja.
Kedua, aku tidak percaya kalian semua.
Aku juga tahu kalian tidak percaya aku.
Ketiga, akan kuberikan posisiku
ke siapa pun di antara kalian kapan saja.
Kalau ada di antara kalian yang pikir
bisa balikkan keadaan
dan pimpin Kerajaan Holfort
menuju kemenangan,
maju ke sini.
Terakhir, sesuatu yang sangat sederhana.
Kalau kalian tidak mau menurutiku,
larilah sekarang.
Jangan ragukan aku!
Jangan membantahku!
Yang boleh kalian lakukan
cuma mematuhi perintahku!
Berjuang untukku dan mati.
Akan kuselamatkan kerajaan ini.
Ukur cinta pakai angka?!
Semua orang hancur, satu-satu!
Leon teriak putus asa
gara-gara hasil tak terduga ini!
Selanjutnya."Mengukur Cinta
dengan Angka Itu Kacau!"
I-Ini...
Apakah cintamu ini cinta sejati?